WriteSpace-არის აპლიკაცია იმ ადამიანებისთვის, ვისაც უყვარს წერა, ეძებს კრეატიულ იდეებს, გამოწვებებს და სურს მათი შემოქმედება სხვებსაც გაუზიაროს. 
აპლიკაცია სოციალური ქსელის ჭრილშია მოქცეული, რომელიც მოიცავს აუტორიზაციას, მომხმარებლის ინფომარციის დამახსოვრებას, ნიუსფიდს, პროფილის გვერდს
"დაპოსტვის"ფუნქციასა და ა.შ..
WriteSpace-ს გახსნისას მომხმარებელს ხვდება სფლეშ სქრინი, ხოლო შემდეგ მან აუტორიზაცია უნდა გაიაროს. აუტორიზაციისთვის გამოყენებულია Firebase.Auth
Firebase გამოყენებული მაქვს ასევე realtime database-ს და storage-ს კუთხითაც, რასაც მოგვიანებით ვახსენებ დეტალურად.
რეგისტრაციის დროს მომხმარებელმა უნდა შეავსოს სახელი, გვარი, იმეილი, პაროლი და მას შეუძლია პროფილის სურათი გალერიიდან ამოიღოს, რაც ნებაყოფლობითია
რეგისტრაციის შემდეგ მომხმარებლის ინფორმაცია დამახსოვრებული მაქვს Firebase.database-ში, რომელთან წვდომაც ხშირად საჭიროა, ასევე სურათები ატვირთულია
Firebase.storage-ში.
აუტორიზაცია და რეგისტრაცია ითვალისწინებს ყველა ფუნქციას, რასაც მომხმარებელი ხვდება ხოლმე, კერძოდ: შეივსოს ყველა მინდორი, არ განმეორდეს პაროლები,
არ შეიყვანოს უკვე დარეგისტრირებული იმეილი და ასევე ხდება იმეილის ვალიდაცია,ინტერნეტის არქონის შემთხვევაში კი მომხმარებელი გაფრთხილებულია Toast-ით.
აუტორიზაციაც მოიცავს ზემოთ ხსენებულ ფაქტორებს, დამატებით კი, როდესაც მომხმარებელი ერთხელ შეიყვანს მის მონაცემებს, აპლიკაცია Sharedpreference-ით
იმახსოვრებს მას, რომ აღარ მოუწიოს ყოველ ჯერზე ინფორმაციის თავიდან შეყვანა.
როდესაც მომხმარებელი საბოლოოდ დაფიქსირდება დარეგისტრირებულად, მას შეხვდება ბოთომ ნავიგეიშენის ველი სამი ძირითადი ფრაგმენტით:
1.Prompts Feed:
არსებობს api, რომელიც აგენერირებს სხვადასხვა სიტყვებისგან აწყობილ წინადადებებს:https://ineedaprompt.com/ ეს წინადადებები გამოვიყენე, როგორც იდეები
იმისა, თუ რაზე შეიძლება ადამიანმა რაიმე ისტორია დაწეროს, ასე ვთქვათ კრეატიული სიტუაციები.. retrofit-ის საშუალებით, httpRequest-ის ობიექტში 
აპლიკაცია ახდენს წვდომას აღნიშნულ საიტთან, მოაქვს "პრომპტები"(წინადადებები) და შემდეგ მათ რესაიქლვიუში ანაწილებს. ასე ექმნება მომხმარებელს პრომპტების
ფიდი. თითო დარეფრეშებაზე 7 წინადადება აქვს, თუ წაიკითხავს ყველას და არ მოეწონება, Swipe-ით დაარეფრეშებს და ფიდი განახლდება ახალი წინადადებებით,
ხოლო თუ რაიმეს აირჩევს "write" ღილაკს დააჭერს და მას საშუალება ექნება დაწეროს თავისი ისტორია..
ღილაკის დაჭერის შემდეგ ახალი ექთივითი იხსნება, რომელიც მოიცავს იმ აღნიშნულ პრომპტს და დიდ მინდორს, სადაც მომხმარებელი დაწერს რამეს.
აქ გათვალისწინებულია რამდენიმე შემთხვევა: მაგალითად, publish ვერ მოხდება, თუ მინდორი ცარიელია, ხოლო უკან დაბრუნების შემთხვევაში ხტება დიალოგის ფანჯარა
რომელიც მომხმარებელს აფრთხილებს, რომ ისტორია არ შეინახება, სანამ publish-ს არ დააჭერს.
publish-ის დაჭერის შემდეგ, ვბრუნდებით ისევ prompts feed ფრაგმენტზე და Toast-ით ვატყობინებთ, რომ ისტორია გამოქვეყნებულია. ისტორია დამატებულია
Firebase.realtimedatabase-ში. რომლის წვდომასაც შემდგომ ვიყენებ იმისთვის, რომ სხვებმა და მან წაიკითხოს ეს ისტორია, რაც ხდება ბოთომ ნავიგეიშენის მეორე
ფრაგმენტში, User's Stories.
2. User's Stories:
არის ორი რესაიქლვიუს, პირველი ჰორიზონტალური, რომელიც სხვა მომხმარებლების ინფორმაციას აჩენს( როგორც ფეისბუქში, People you may know, მეც 
მსგავსი ფუნქციის გამო, რომ მომხამრებელმა აღმოაჩინოს სხვები.მათზე დაჭერის შემთხვევაში კი პროფილის გვერდები იხსნება
მეორე რესაიქლ ვიუ არის ვერტიკალური და აჩენს მომხმარებლების ისტორიას, მაგრამ არის ხარვეზი, რადგან თავზე გადაეწერება და მხოლოდ ბოლო დამატებული ისტორია
ჩანს, რისი გამოსწორებაც ვერ მოვასწარი.
3.More:
ეს ფრაგმენტი დავამატე დამატებითი option-ებისთვის, რომელიც არ არის ფუნქციურად დატვირთული, იმიტომ რომ ვერ მოვასწრაი :( თუმცა 
მომხმარებელს შეუძლია log out გააკეთოს, რის შემდეგაც დაბრუნდება აუტორიზაციის გვერდებზე და აპლიკაციაში ის ჩაითვლება, როგორც არააუტორიზირებულად.

პროფილის გვერდი:
პროფილის გვერდი შედგება ორი ტაბისგან, ერთი არის მომხმარებლის შექმნილი პრომპტები, მეორე ისტორიები

აპლიკაციაში გამოყენებული მაქვს Databinding-ი, MVVM, როდესაც რესაიქლვიუებში ხდება ინფორმაციის მიწოდება. ასევე მაქვს launcher icon და ის, როგორც ვახსენე
დაფუძნებულია data-ზე რომელსაც აბრუნებს სერვერი.